verse  1    
kid    ???  

bu'u  la          jbogu'e      ro    le             prenu   roroi   darlu  su'o  da           
at    that named  Lojbanistan  each  the described  people  always  argue  some  something 1  

.i             .ue       zo            bu'u  .oi        .i             xu            do   puzi  cusku  ta          
sentence link  surprise  1-word quote  at    complaint  sentence link  true-false ?  you  just  say    that there  

.i             .y          zo            ta          na             mapti  .i             zo            di'u            cu                jai               drani    le'o        sai             
sentence link  hesitation  1-word quote  that there  bridi negator  fit    sentence link  1-word quote  last utterance  selbri separator  modal conversion  correct  aggressive  strong emotion  

.i             .ia     nadme'a    fa               la          .itku'ile  .a'enai     
sentence link  belief  hard-less  1st sumti place  that named  Illaksh    exhaustion  

(chris  atherton:  i've  got    nothing  to                 do   with  lojban!!)  
???     ???        ???   "got"  ???      start parenthesis  you  ???   ???        

.i             mi  roroi   djica   lonu          bacru  su'o  sampu   melbi     vau               
sentence link  I   always  desire  the event of  utter  some  simple  gorgeous  end simple bridi  

.i             ku'i  lo   mi  pemci  za'o   xlodu'uxukau  
sentence link  but   the  I   poem   still  verbose       

.i             fusra   fa               lo   plise  poi                 se              citka  lo   pavjima  bu'u  ti         
sentence link  rotten  1st sumti place  the  apple  restrictive clause  2nd conversion  eat    the  unicorn  at    this here  

.ije          mi  do'e            lo   se              besto  .oi        cu                mo'ifli           
sentence and  I   unspecif modal  the  2nd conversion  !???!  complaint  selbri separator  fail to remember  

chorus  
???     

.i             ko          na             xekce  mi  doi              dirba  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   vocative marker  dear   

.i             ko          na             xekce  mi  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   

.i             ko          na             xekce  mi  doi              dirba  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   vocative marker  dear   

.i             ko          na             xekce  mi  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   

.i             ko          na             xekce  mi  doi              dirba  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   vocative marker  dear   

.i             ko          na             xekce  mi  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   

.i             ko          na             xekce  mi  doi              dirba  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   vocative marker  dear   

.i             ko          na             xekce  mi  
sentence link  imperative  bridi negator  xekce  I   

(nick  nicholas:  .i             do   pilno  ro    loi                 mabla   cnino  .i             mi  na'e             ka'e  fraxu)  
???    ???        sentence link  you  use    each  the mass really is  bloody  new    sentence link  I   scalar contrary  can   ???     

(goran  topic:  mi  na             pilno  ro    loi                 mabla   cnino  .i             mi  na             go'i)  
???     ???     I   bridi negator  use    each  the mass really is  bloody  new    sentence link  I   bridi negator  ???    

(chris  atherton:  are  you  talking         about    me,  nick?)  
???     ???        ???  ???  challenge-film  "about"  ???  ???     

(nick  nicholas:  no,  i'm    saying    stop      using    all    these  bloody  grammatical    innovations!)  
???    ???        ???  "i'm"  "saying"  constant  "using"  "all"  ???    ???     "grammatical"  ???            

verse  2    
kid    ???  

.i             xu            da           do   prali  lonu          sanga  le             do   zgike  va'o              lo   
sentence link  true-false ?  something 1  you  gain   the event of  sing   the described  you  music  under conditions  the  

nu              le             tertigni                na             se              vajni      co               tinju'i  do   
event abstract  the described  3rd conversion-perform  bridi negator  2nd conversion  important  tanru inversion  listen   you  

.i             le             vi    prane  bergu  co               narplixau  zo'u        ca  lo   da'i   nu              
sentence link  the described  here  ideal  north  tanru inversion  useless    end prenex  as  the  would  event abstract  

no  jmive  prenu   cu                jboselbau       kei              do   surla  xu            
0   live   people  selbri separator  Lojban speaker  end abstraction  you  rest   true-false ?  

chorus  
???     

bridge           
predicate-<dge>  

.i             lo   xekcedi  cu                fanza  .i             
sentence link  the  !???!    selbri separator  annoy  sentence link  

lonu          me               mi  na             se              curmi  
the event of  sumti to selbri  I   bridi negator  2nd conversion  let    

.i             pante    ra'a             mi  vi    lo   se              .irci  
sentence link  protest  pertained to by  I   here  the  2nd conversion  IRC    

.ije          ku'i  noda            snogau   mi  
sentence and  but   nothing at all  slow-do  I   

i              mi  cazi       tatpi  sai             
sentence link  I   right now  tired  strong emotion  

.i             mi  tatpi  tatpi  sai             
sentence link  I   tired  tired  strong emotion  

.i             mi  cazi       
sentence link  I   right now  

sa               
erase utterance  

verse  3    
kid    ???  

.i             ca  lenu                   lo   lobypli       cu                damba  vi    le             barda  tcadu  kei              
sentence link  as  the specific event of  the  Lojbanic-use  selbri separator  fight  here  the described  big    city   end abstraction  

cu'u        lo   prije  lo   mi  jufra     cu                .ai     banli  zmadu  .ei   
as said by  the  wise   the  I   sentence  selbri separator  intent  great  more   must  

.i             tanjelavi               .i             mi  co'u       troci  lonu          fagysti   
sentence link  There ain't no justice  sentence link  I   cessative  try    the event of  fire-end  

.i             doi              jbope'o          pa  da           po'o      cu                se              cusku  mi  
sentence link  vocative marker  Lojbanic friend  1   something 1  uniquely  selbri separator  2nd conversion  say    I   

rea       tu           
rea[???]  that yonder  

mi  no  ga       hirti  iu    
I   0   fore or  ???    love  

uo       no  ue.       i              buo       fa               gu            
finally  0   surprise  sentence link  buo[???]  1st sumti place  fore whether  

tu           cia       kinci  miu       
that yonder  cia[???]  film   miu[???]  

